Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
In this very room
Di dalam bilik ini
Laifu
Jenayah
I know you're in there
Saya tahu awak ada di dalam
Come out right now
Keluar sekarang juga
Open the door
Buka pintu
Get out here
Keluar dari sini
If you don't want your girlfriend mad
Jika anda tidak mahu teman wanita anda marah
You'd better listen
Lebih baik awak dengar
I've no time to argue
Saya tiada masa untuk berdebat
Hurry up, what now?
Cepat, apa sekarang?
I'll kick the door down
Saya akan tendang pintu ke bawah
No, I...
Tidak, saya...
Are you alone here?
Adakah anda seorang diri di sini?
Who else would be here?
Siapa lagi yang akan berada di sini?
Sun Heng
Sun Heng
You said they were both here
Awak kata mereka berdua ada di sini
Where are they?
Di manakah mereka?
I saw two people enter
Saya melihat dua orang masuk
They came in this room
Mereka masuk ke dalam bilik ini
I told you, no one's here
Saya memberitahu anda, tiada sesiapa di sini
Laifu, get out here!
Laifu, keluar dari sini!
Come out!
Keluarlah!
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
Let me explain
Biar saya terangkan
It's not what you think
Ia bukan seperti yang anda fikirkan
Then what is it? Tell me!
Kemudian apa itu? Beritahu saya!
Here's what happened
Inilah yang berlaku
Officer Gu's...
Pegawai Gu...
Her zipper broke
Zip dia pecah
I just helped her zip it
Saya cuma tolong dia zip
But I saw nothing, really
Tetapi saya tidak melihat apa-apa, sungguh
You helped zip her up?
Awak tolong zip dia?
Listen carefully, Laifu
Dengar baik-baik, Laifu.
From now on
Mulai sekarang
I never want to see you
Saya tak pernah nak jumpa awak
Don't come looking for me
Jangan datang cari saya
Wait...
tunggu...
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
Xiao Wei
Xiao Wei
Officer Gu
Pegawai Gu
You should explain this
Anda harus menjelaskan ini
Seems you're busy today
Nampaknya awak sibuk hari ini
We'll talk another time
Kita bincang lain kali
Stupid, smelly Laifu
Jenayah bodoh dan berbau busuk
Big liar
Pembohong besar
Xiao Wei, Xiao Wei
Xiao Wei, Xiao Wei
Stop drinking
Berhenti minum
What are you doing?
awak buat apa?
Fill it up
Isilah
Let me tell you
Biar saya beritahu awak
Girls shouldn't drink so much
Kanak-kanak perempuan tidak boleh minum terlalu banyak
If you get drunk
Jika anda mabuk
It's dangerous outside
Ia berbahaya di luar
Just a little is enough
Sedikit sahaja sudah memadai
Laifu
Jenayah
Xiao Wei
Xiao Wei
You drank it all?
Awak dah minum semua?
Here, wipe your mouth
Sini, lap mulut
Laifu
Jenayah
Xiao Wei
Xiao Wei
Feeling dizzy?
rasa pening?
I told you not to drink
Saya dah cakap jangan minum
Let me take you home
Biar saya bawa awak pulang
Fine, you can drink
Baik, anda boleh minum
But this is too much
Tetapi ini terlalu banyak
Come on, Xiao Wei
Ayuh, Xiao Wei
Here we go
Di sini kita pergi
Easy, easy
Mudah, mudah
Slow down, come on
Perlahan, ayuh
I can drink more
Saya boleh minum lebih banyak
No more drinking
Tidak minum lagi
You can drink
Anda boleh minum
You're the best drinker
Anda adalah peminum terbaik
Careful, careful
Berhati-hati, berhati-hati
Slow down
Perlahan
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
It's not what you think
Ia bukan seperti yang anda fikirkan
Where are they?
Di manakah mereka?
Boss, that girl's drunk
Bos, perempuan itu mabuk
Young Master Sun took her
Tuan Muda Sun membawanya
She's drunk
Dia mabuk
Stop acting noble
Berhenti berlagak mulia
Now you're beneath me
Sekarang awak berada di bawah saya
Such a pretty thing
Perkara yang begitu cantik
Won't waste on Laifu
Tidak akan membazir pada Laifu
Don't worry
jangan risau
I'll treat you well
Saya akan layan awak dengan baik
Let her go!
Lepaskan dia!
Who are you?
siapa awak
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Know who my father is?
Tahu siapa ayah saya?
Don't you know yourself?
Tidakkah anda tahu diri anda?
So it's you
Jadi awaklah
Get lost!
Sesat!
I'm in a good mood today.
Saya dalam mood yang baik hari ini.
I'll spare your miserable life.
Saya akan menyelamatkan hidup sengsara awak.
My father is the police chief.
Ayah saya adalah ketua polis.
Go ahead, shoot me.
Teruskan, tembak saya.
If he finds out,
Jika dia tahu,
do you think he'll let you go?
adakah anda fikir dia akan melepaskan anda?
Shoot! Go on, shoot!
Tembak! Teruskan, tembak!
Fine.
baiklah.
I don't need this to beat you.
Saya tidak perlukan ini untuk mengalahkan awak.
If your father won't teach you, I will.
Jika ayah kamu tidak akan mengajar kamu, saya akan.
This is for your lustful heart.
Ini untuk hati anda yang penuh nafsu.
This is for your despicable acts.
Ini untuk perbuatan keji awak.
This is for your beastly nature.
Ini adalah untuk sifat kebinatangan anda.
This is for your wicked mind.
Ini adalah untuk fikiran jahat anda.
Darn it!
sial!
Don't hit me.
Jangan pukul saya.
Don't hit me, Laifu.
Jangan pukul saya, Laifu.
Stop hitting me.
Berhenti memukul saya.
Miss Bai.
Cik Bai.
Come.
Datang.
Xiao Wei, wake up.
Xiao Wei, bangun.
Let's go.
jom pergi.
We're going home.
Kami akan pulang.
Take it easy.
Bertenang.
Laifu.
Jenayah.
I knew you'd come save me.
Saya tahu awak akan datang menyelamatkan saya.
You're the best.
awak memang terbaik.
You know,
awak tahu,
when you're like this,
bila awak macam ni,
you're actually quite cute.
awak sebenarnya agak comel.
What are you doing?
awak buat apa?
No, I feel sick.
Tidak, saya rasa sakit.
Wait, hold on, just a bit longer.
Tunggu, tunggu, sedikit lagi.
Come on.
Ayuh.
Easy, take it slow.
Mudah, perlahan-lahan.
Feeling better?
rasa lebih baik?
I'm fine now.
Saya sihat sekarang.
There.
di sana.
All better.
Semua lebih baik.
Miss, young miss.
Cik, rindu muda.
These are my new clothes.
Ini pakaian baru saya.
I didn't throw up.
Saya tidak muntah.
I know you didn't.
Saya tahu awak tidak melakukannya.
Get on.
Naik.
Stop touching.
Berhenti menyentuh.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
Thank you for your trouble.
Terima kasih atas masalah anda.
Why so polite all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba jadi sopan?
Is it because I'm willful
Adakah kerana saya sengaja
that you don't like me?
yang awak tak suka saya?
Then...
Kemudian...
I'll listen to you from now on, okay?
Saya akan mendengar anda mulai sekarang, okay?
Can you stop losing your temper?
Bolehkah anda berhenti marah?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Come on, go to sleep.
Jom, pergi tidur.
I need to go back.
Saya perlu balik.
Laifu.
Jenayah.
You're so handsome.
awak sangat kacak.
There, there.
sana, sana.
No more fooling around.
Jangan main-main lagi.
Time to sleep.
Masa untuk tidur.
I beg all immortals,
Saya memohon kepada semua yang abadi,
Buddha bless me.
Buddha memberkati saya.
Father.
Bapa.
It's me.
Ini saya.
I'm Da Wa.
Saya Da Wa.
Open the door.
Buka pintu.
Father.
Bapa.
It's me.
Ini saya.
Go away! I'm Da Wa.
pergi pergi! Saya Da Wa.
Don't come in.
jangan masuk.
Father.
Bapa.
Open the door!
Buka pintu!
Don't come in! You...
Jangan masuk! awak...
I'm Da Wa! You... hurry...
Saya Da Wa! Awak... cepatlah...
Go away!
pergi pergi!
Go away, father!
Pergilah ayah!
It's me.
Ini saya.
I'm Da Wa.
Saya Da Wa.
Father.
Bapa.
It's me! Go!
Ini saya! Pergi!
Get away!
pergi jauh!
Don't come closer.
Jangan datang dekat.
I'm Da Wa.
Saya Da Wa.
Quick!
Cepat!
It's me.
Ini saya.
Don't.
jangan.
Father.
Bapa.
Hurry, go!
Cepat, pergi!